{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2868
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww34000\viewh20100\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 -El usuario debe crease un perfil en la p\'e1gina con un usuario y contrase\'f1a para poder participar en la quiniela, poner su correo electr\'f3nico. Habr\'e1 que usar una base de datos que guarde la informaci\'f3n y la predicci\'f3n de cada usuario. No me gustar\'eda usar RENDER porque tarda mucho en deploy cada vez que entras a la p\'e1gina.\
-Descargar y poner las reglas de la FIFA para el mundial y hacer las reglas de la quiniela, de manera que todos los usuarios puedan acceder a ellas y ver c\'f3mo jugar y como es el sistema de puntuaci\'f3n. \
   \'b7Puntos por resultado : 5pts (Si el jugador acierta el ganador/perdedor del partido.)\
   \'b7Puntos marcador (*) : 1pts (S\'f3lo se contabilizan estos puntos si el jugador acierta el ganador/perdedor. 1pto por cada equipo.)\
Ejemplo: Si el partido termina 2-1 a favor del equipo local y el jugador hab\'eda predicho que el equipo local iba a ganar 2-0, el jugador se lleva 5pts por resultados y solo 1pto por marcador\
(*) SI NO ACIERTA RESULTADO, NO SE CUENTAN PUNTOS POR MARCADOR\
  \'b7Puntos por posiciones en el grupo : 1pto por posici\'f3n acertada.\
  \'b7Puntos por campe\'f3n: 20ptos.\
  \'b7Puntos extra: Por adivinar goleador(10pts) y bal\'f3n de oro del troneo(10pts).\
-Quiero hacer unas tablas de puntuaci\'f3n de los jugadores y estas que te dejo a continuaci\'f3n del mundial en vivo.\
-Hacer un descargable con la predicci\'f3n de cada jugador y la posibilidad de descargar (.xls, .pdf, publicaci\'f3n o story de Instagram) la tabla de posiciones en tiempo real.\
-El ganador de la quiniela gana una camiseta de la selecci\'f3n campeona del mundo.\
*ES UN TORNEO AMISTOSO CON EL OBJETIVO DE DARLE AUN MAS SI CABE EMOCI\'d3N A LA FIESTA MUNDIALISTA. SOLO UNA VEZ CADA 4 A\'d1OS TENEMOS LA POSIBILIDAD DE VIVIR UN MUNDIAL. ESPERO QUE TODOS DISFRUTEN DE ESTE JUEGO IGUAL DE COMO DISFRUTAN EL MUNDIAL.\
*RESPETA EL DISE\'d1O DE MI P\'c1GINA WEB. \
\
EJM. Partido 1\
Eqp 1 (2) - Eqp 2 (0) Real\
\
Apuesta\
Eqp 1 (2) - Eqp 2 (1) -> 5 resultado + 1 goles = 7\
Eqp 1 (2) - Eqp 2 (0) -> 5 resultado + 2 goles = 9\
Eqp 1 (2) - Eqp 1 (3) -> 0 resultado + 0 goles = 0\
\
Grupo A.  JJ.   JG.   JP.    JE.    GF.    GC.    Dif\
Eqp 1\
Eqp 2\
Eqp 3\
Eqp 4\
\
                    PARTIDO 1.   PARTIDO 2. \
Jugadores.  Eqp1  Eqp2.   Eqp1.  Eqp2     \
Real               1.       1           3.        2\
Predicci\'f3n.     1.       2           2        4\
}